1提交代码到远程仓库
提交代码前，建议先下拉代码并rebase。因为我们的一份代码，可能多人同时修改，
当多人同时修改一处代码时会产生分叉合并，所以为了保证分支记录纯净（只有一条线），
我们提交时先把被人提交的pull并rebase一下然后提交自己的，所以执行如下命令

git pull --rebase // push前先下拉并rebase代码
git push origin Head:master // 提交代码到远程master分支
git push // 也可以直接这样提交，前提是当前分支与远程分支有关联（当然和上面二选一）

当远程仓库有改动时，我们需要将最新代码下拉至本地仓库
git pull --rebase

2 初始上传代码
如果你已经使用过git了，那么这一步对你来说可以跳过了。整体来说比较简单的。下面的$project_root代表工程根目录

进入工程目录 cd $project_root
初始化git仓库 git init
添加文件到仓库 git add .
提交代码到仓库 git commit -m 'init commit'
链接到(git server git remote add origin git@example.com:namespace/projectname.git)
	git remote add origin git@github.com:BUAAtao/music_player.git

push代码到服务器 git push origin master

3 克隆代码到本地
在svn中，我们都叫checkout. 把代码checkout到本地。而git中我们叫克隆，克隆会把整个仓库都拉到本地。

如，我要把刚才的工程再clone到本地。

git clone git@example.com:namespace/projectname.git    
